Geç kaldın, Kankuro!
Yeni kuklalarımı hazırlamak
tahmin ettiğimden uzun sürdü!
Kazekage-sama, güvenli yolculuklar.
Kankuro-sama, Temari Hanım...
Size güveniyoruz.
Biliyoruz.
Ama Gaara'nın gerçekten
koruma ihtiyacı yok.
Yola koyuluyoruz.
Gaara, Beş Kage arasında
en genç üye olacak.
Diğer Kage'lerin onu hafife almamasını
sağlamak da bizim görevimiz.
Beş Kage Zirvesi Toplantısı...
Acaba diğer Kage'ler nasıl kişilikler?
Kurotsuchi, Akatsuchi,
ikimiz size güveniyoruz!
Tsuchikage-sama!
Diğer Kage'lere
neler yapabileceğinizi gösterin!
Bu yaşımda zirvelere gitmek
epey yorucu.
Şu gençlere bak,
şıpıdık geziyorlar.
Kronik bel ağrısı çekmenin
ne demek olduğunu bilmiyorlar.
O zaman belki de emeklilik vakti geldi, Büyükbaba.
Neden şanını uzatıyorsun ki?
Şu çantayı ben taşıyayım,
Tsuchikage-sama!
Çek elini, Akatsuchi!
Yardımına ihtiyacım yok!
Bu kadarcık şey.
Belim!
Eee? Yerine başkasını mı göndereyim?
S-Senin aptal!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Ben Tsuchikage'yim,
Bir zamanlar Gizli Taş'ın Kararsız Ohnoki'si
olarak korku salan!
Yeter!
Kendi çantalarımı kendim taşıyacağım!
Hadi be... Ne inatçı bir ihtiyar!
İşte, istersen çantanı
kendin taşıyabilirsin.
Hadi gidiyoruz!
Vay canına... Ne halin varsa gör!
Kabul et artık böylesi daha iyi, Büyükbaba.
Güvenli yolculuklar, Tsuchikage-sama!
Mizukage Hanım'ı iyi koruyun.
Mizukage Hanım'ın
aşırıya kaçmamasına dikkat edin.
Biliyorum.
Teşekkür ederim.
Büyük Yaşlı...
Mizukage unvanıma yemin ederim ki
görevlerimi mükemmel şekilde yerine getireceğim.
Chojuro, sen Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'ndan birisin.
Mizukage'mizi iyi koru.
E-Evet efendim.
Sorun olmaz sanırım...
Galiba.
Kendine daha fazla güvenmelisin.
Sen güçlüsün.
Bu yüzden zirveye benimle gelmeni seçtim.
Tamam mı, Chojuro?
Evet, hanımefendi.
Üstesinden gelebilirim... sanırım.
Ne kadar da nazik.
"Evet, hanımefendi" demen yeterli!
Bu kararsız tavırlarınla hiçbir yere varamazsın!
Yemin ederim, şu gençlerde kendini yönetme azmi yok!
YÖNETME
EVLİLİK
Evlilik mi?
Ao! Vaaz vermeyi bırak artık!
Harekete geç yoksa geç kalacaksın!
GEÇ... EVLİLİK İÇİN Mİ?!
Geç... evlilik için mi?!
Ben nasihat veriyorum!
Bizim zamanımızda...
Kes sesini, yoksa seni öldürürüm.
Ha?!
Pekâlâ, Chojuro, Ao...
Hadi gidiyoruz!
O nazik Mizukage hanımefendimizin gülüşünü korumak için her şeyi yapacağım!
Umarım başarabilirim.
Ne yapıyorsun, Ao?
Mizukage hanımefendi gitti.
Olamaz!
Mizukage hanımefendi, lütfen beni bekleyin!
Samui Takımı'ndan hâlâ haber yok mu?!
Hayır efendim. Ama yakında bir şey duyacağımı umuyorum.
Ayrıca Samui'ye, zirveye gideceğiniz rotayı çoktan verdik, Raikage-sama.
Ya doğrudan sizinle buluşacak ya da bir haber kuşu gönderecek.
İyi! O halde ben de yola çıkıyorum!
Hadi gidiyoruz! Shee! Darui!
Emredersiniz!
Peki.
Beni takip et!
Yine mi!
Hadi gidelim, Darui.
Hayır... Ben kapıyı kullanacağım.
Siz gidin, ben yetişirim.
"Beş Kage Giriyor!"
Danzo-sama...
Biliyorum.
Uzun zamandır savaş görmedim.
Kaslarımı gevşetmek için
harika bir fırsat.
Müdahale etmeyin.
Onlarla ben ilgilenirim!
Acıyor.
Hedefiniz Hokage mi,
yoksa şahsen ben miyim?
Ö-Öldür beni...
Neyse, fark etmez.
Yedi, sekiz, dokuz, on...
Toplam on yedi, ha?
Tamam! Hazırım!
Hiç de tamam değil!
Raikage ile görüşmeye gitmeyi
ciddi mi düşünüyorsun?
Evet.
Ondan Sasuke'yi affetmesini
isteyeceğim.
Ama Raikage'nin nerede olduğunu
bile bilmiyorsan...
O yüzden ona yardım et, Yamato.
Ne?!
Görüşürüz.
Kakashi...
Seninle dövüşmeye geldim!
Naruto abi!
Ha? O ses...
Hokage'ye rapor verirken
Naruto'nun hareketlerinden bahsetme.
Ona hiçbir hareket olmadığını söyle.
Görünüşe göre hala bana güvenmiyorsun.
Danzo'nun emrinde çalışıyorsun ve
görevin Naruto'yu gözetlemek.
Ancak aynı zamanda
benim 7. Takımımın bir üyesisin.
Bu yüzden sana güveniyorum.
Bana... güvendiğini söyledi!
Bu his de ne?
Sonra görüşürüz!
Bunlar, geçmişte yok ettiğimiz
Orman Ülkesi'nin Hannya Özel Kuvvetleri'nden kalma artıklar.
Her zaman böyle olmuştur.
Düşmanlar, en ufak bir saldırı fırsatını kolluyor.
Artık gölgelerden çıktığınıza göre,
işler sizin için daha zorlu olabilir, efendim.
Bir ninja çileci bir dünyada yaşar.
İsminin bilinmemesi bir gurur kaynağıydı.
Ancak hem yüzeyi hem de yeraltını
tamamen kontrol ederek,
köy ve ulus gerçekten güçlendirilebilir.
Bu zirvenin başarılı olmasını
ve Hokage olarak tanınmamı sağlayacağım.
O zaman Jonin Konseyi, beni Hokage olarak
kabul etmekten başka çaresi kalmayacak.
Benim çağım nihayet geldi.
Hey... Neler oluyor?
Emin değilim.
Bu ikisi neyin peşinde?
- Seksi Jutsu!
Naruto'yu rüyalarınızda gözetleyebilirsiniz.
Onların Seksi Jutsu'sunu izlemek mi istediniz?
Bunun için özür dilerim.
Ancak görünüşe göre Sai, Vakıf'ın güvenini kaybetmeye başladı.
Oh...
Seksilikteki farkımıza bak!
Şimdi...
Kahretsin! Kaybettim!
Rakibin benim olmalıydım,
ama beni hep yeniyorsun, abi!
Haberleri duydum.
Ha?
Pain'lerden birini Rasengan'ınla devirdin, değil mi?
O an çaresiz kalmıştım.
Aferin, Konohamaru!
Sen de köyümüzün bir kahramanısın!
Benden daha çabuk kavrıyorsun!
Bir dahaki sefere sana
Dev Rasengan'ı öğreteceğim!
Tamam!
Elim acıyor!
Ya bundan tendonit olursam da
kılıç kullanma yeteneğim kötüleşirse
ve savaşta yaralanırsam?
Ve Tıp Ekibi'ndeki kızların çılgın çabalarına rağmen ölürsem?
Elini hareket ettirmeye devam et,
dilini değil, tamam mı?!
Sasuke ve Akatsuki hakkındaki verileri
hızla toparlamalıyız,
yoksa burada sonsuza kadar kalırız!
Şey... Sesinizi biraz kısar mısınız?
Ö-Özür dilerim.
YAPRAK ARŞİVLERİ
Sonunda bitti!
Vay canına!
Ninja olduğunuzu iddia ediyorsanız,
sakinliğinizi korumaya çalışın, anladınız mı?!
Hızla Raikage-sama'ya gitmeliyiz!
- Anlaşıldı!
- Tamam!
Üzgünüm, ama size
Sinyal Tohumları yerleştiriyorum.
Göründüğüm gibi değilim,
ama takip benim uzmanlık alanım.
Şimdi...
Kakashi ve Naruto ile iletişime geçmeliyim.
Acaba o Naruto çocuğu iyi mi?
Bir kelime daha edersen,
seni döverim!
Seni de rahatsız ediyor, değil mi?
Konuşma dedim ya!
Tanrım! Ellerin hâlâ eskisi kadar hızlı.
Takibe başla.
Tamam!
HAN
Chojuro...
Büyük İkiz Kılıcın Hiramekarei
yolculukta ağır gelmiş olmalı.
İyi misin?
Ah...evet.
Ama biraz ateşim var gibi.
Bir bakayım.
Hafif ateşin var.
Beşinci Hanım,
Chojuro'yu çok şımartıyorsunuz!
İşte bu yüzden günümüz gençleri
kendilerini bir şey sanıyor!
Böyle kısa bir yürüyüşten sonra
ateşlenmek de neymiş!
Benim zamanımda...
Ao...
Artık Kanlı Sis Köyü olarak bilindiğimiz
karanlık çağlarda değiliz.
Dördüncü Mizukage dönemindeki
kâbus sona erdi.
Lütfen geçmişi sürekli hatırlatmayı bırak.
A-Affedersiniz, ben sadece...
Şimdi, bu kasvetli konuşmaları bırakıp
akşam yemeğine geçelim.
Buradaki yemek için sabırsızlanıyorum.
Hoppala!
Akşam yemeğinde ne var?
Umarım ilginç bir şeydir.
İLGİNÇ
İlginç mi?
NİŞAN!
Nişan!
Akşam yemeği için ayarlamaları yaptın,
değil mi, Chojuro?
Ç-Çok fazla seçenek vardı,
sonunda bir türlü karar veremedim.
Sonunda, o...
Bu kadar kararsızlık mı olur!
Bugünün gençlerinin kalbinde hiç hırs yok!
Sadece boşluk var!
BOŞLUK
Boşluk mu?!
Çok özür dilerim. Hemen hallederim!
BENİM NİŞANIM
SONUNDA, O...
BOŞLUK MU?!
Benim nişanım...
sonunda, o... boşluk mu?!
Bizim zamanımızda...
Kes sesini, yoksa seni öldürürüm.
Neden?!
Dostum, hava soğuyor.
Demir Ülkesi burnumuzun dibinde.
Bekle, önde bir şey var.
Daha önce hiç Demir Ülkesi'ne gitmedim.
Çok heyecanlıyım.
O kadar da özel bir yanı yok.
Nasıl bir yer, Büyükbaba?
Üç Kurt olarak bilinen
üç dağın arasında yer alır.
Kendi kültürü, yargısı, güçlü bir ordusu var
ve tarafsızlığını korur.
Yani kendi kültürü ve gücü var.
Toprak Ülkesi'nden farkı ne o zaman?
Uzun zamandır geçerli olan bir kural var:
Ninjalar onlara karışmaz.
Demir Ülkesi ninjalara güvenmez.
Onun yerine, samuray denen kişiler
tarafından korunur.
Nasıl gitti?
Beş Kage Zirvesi nedeniyle
güvenlik çok sıkı.
Jugo, en zayıf güvenlikli rotayı keşfetmek için
hayvanları kullan.
Tamam.
Anladım.
Gelişinizi bekliyorduk,
Kazekage-sama.
Benim adım Mifune,
bu Demir Ülkesi'nin Generali.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Kazekage, Gaara.
Hava soğuk.
Rüzgar Ülkesi'ne göre iklim
tamamen farklı.
Sıcak bir çay seni ısıtır.
Lütfen içeri buyurun.
Aniden soğudu.
Takipteyiz şu an!
O yüzden, şşş!
Nasıl gidiyor?
Batı tarafından bir rota
takip edebiliriz.
Fazla nöbetçi yok.
Karin, nöbetçilerin
çakra pozisyonlarını izlemeye devam et.
Şimdi sızacağız.
Ben de mi geleceğim?!
Güçlerini gösterme zamanın.
Zetsu, değil mi?
Evet?
Danzo'nun hangisi olduğunu
doğrulaman lazım. Sen de geliyorsun.
Sai'den bir mesaj var galiba.
Ne diyor?
Sadece rutin bir rapor.
Hadi gidelim.
Neden gelmeden pusu kuramıyoruz?
Yoruldum artık.
Aptal mısın?!
Hokage gecikirse, bir şeylerin
ters gittiğini düşünecekler.
O zaman samuray takviyeleri
her yere üşüşür.
Ya diğer Kage'ler de gelirse?
Düşmanın gücünü bilmiyoruz.
Bu yüzden eve dönüş yolunda
bekleyip ani bir saldırı yapmalıyız.
Değil mi, Sasuke?
Karin, sadece düşmanın
çakra pozisyonlarına odaklan.
Yakalandık.
Kes sesini!
Sasuke, görünüşe göre
elin dolu.
Boş ver şimdi.
Toplantıdan önce hangisinin
Danzo olduğunu doğrulaman lazım.
Yalan söylemesen iyi edersin.
Çakraya duyarlıyım.
Biri yalan söylediğinde
çakrada hemen bir dalgalanma olur.
O yüzden unutma,
sürekli seni kontrol edeceğim.
Yalan söylemem.
Danzo bizim için de bir engel.
Raikage-sama, Samui Takımı.
Hadi inelim!
Gizli Çayır Köyü'nden döndüm.
Peki, nasıl geçti?
Samui, takip ediliyorsun.
Çıkın ortaya,
siz Gizli Çalı köpekleri!
Konuşmamız gerekiyor!
Raikage-sama, Hyuga Byakugan'ını
ele geçirmeye çalıştığınız olay
bizim tarafımızda hâlâ çözülmedi.
Lütfen Çalı'nın yaptığı fedakarlıkları
unutmayın.
İşte şu an, bu genç ninja,
ne kadar beceriksizce olsa da,
Bulut ve Çalı, köy ve ülke sevgisiyle
başını eğiyor.
Raikage-sama... Beş Kage'den biri olarak
bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Naruto Shippuden'ın yeni bölümü:
"Naruto'nun Yalvarışı"
Ne kadar aptalca.
Bizi izlemeye devam edin!